好
欸 佩妮姐 你要去哪裡啊
我要去哥斯大黎加
要去參加一個COE的一個國際評審
我今年很開心當選了2026年代表台灣
去參加COE大賽 然後去當國際評審
哇 那什麼是COE啊
喔 COE喔
COE就是全世界呢
就是說在評選精品咖啡裡面
最重要的比賽質地
對 然後每年呢
大概就是會有來自世界20個國家
然後每一個評審代表他的國家
去參與這個比賽
然後挑選說今年最好的一個咖啡
喔 那去COE有需要帶什麼嗎
喔 好喔
來跟大家分享
我的行李箱要帶哪些東西呢
首先呢 去COE
當然呢 就是一定要準備我的戰袍
噔噔噔噔
這個戰袍有準備就是不一樣
這個是去年的一個COE的一個戰袍
這是去年的薩爾瓦多
今年去的是大黎加
然後戰袍準備之後呢
我們就是要去挑選今年的杯測尺囉
你看 我從每次去當世界不同國家的評審
都帶回來很多紀念品
當然囉 那這一支呢
我挑選這一支就是代表了這個COE的一個杯測尺
然後這個杯測尺
再來呢 還帶什麼
當然最重要的還是要帶那個巴拿馬帽
那巴拿馬帽是要做什麼用的啊
這個是去產區
產區的太陽很大 輻射很強
所以要帶巴拿馬帽
然後去產區呢 一定還要帶個雨衣
對不對 因為產區常常下雨
所以這些都是必備的
還有呢 去產區重點就是拍攝
所以一定要帶著我們的HWC的杯子
還有呢 去參加國際評審要帶著胃腸藥
這個也蠻重要的
然後當然是說
也要帶著我們的HWC的咖啡
那這禮盒是不用帶啦
可是這個掛包一定要帶
要帶很多的一些掛包
去跟我們那些評審分享
可以當小禮物
再去產區呢
因為沒有辦法每天常常去健身房
所以都會攜帶著彈力繩
這個就是隨時杯測完之後
就可以運動一下
這樣子